Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Cette femme
Elle est sortie avec Tan Zuoyan.
Shujing.
Épouse-moi.
De cette façon, je peux ouvertement et légitimement
qu'ils se tiennent à vos côtés
et qu'ils déterrent les crimes de la famille Tan.
Sinon, vous resterez à jamais
un complice lié
au sang coupable de Tan Jianfei.
Ce n'est pas encore le moment.
Tu ne peux toujours pas le laisser partir.
Li Shujing.
Tu es pathétique !
Regardez attentivement.
Chaque brique de cette maison
est gravée des marques de la corde
Son père
tuait toute votre famille.
Vous deux, vous
n'êtes pas faits pour être ensemble.
Tan Zuoyan, calme-toi.
Que fais-tu?
Tan Zuoyan, lâche-moi !
Lâcher!
Ce soir,
Je t'aurai quoi qu'il arrive.
Que fais-tu?
=Secret par mon nom=
(Adapté du roman
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Épisode 7=
Tan Zuoyan.
Pourquoi?
Depuis notre plus jeune âge,
Tu m'as tout pris !
Je n'ai jamais voulu être en compétition avec toi.
Tu as été tout simplement trop gourmand.
Mais cette fois,
Je ne te laisserai jamais partir.
Li Shujing !
Crois-tu vraiment
qu'il soit plus propre que moi ?
La corde avec laquelle ton père s'est
pendu
a été remis par Tan Jianfei !
Vous le croyez ?
Je te crois.
♪Je me souviens à nouveau de ton sourire♪
♪Ça fait si longtemps
que je ne t'ai pas vu♪
♪Dans mes rêves, je désire une seule étreinte♪
♪Mais même cela ne peut être réalisé♪
♪Je me parle à moi-même, des mots que je prononce seul♪
Êtes-vous blessé ?
Tu as froid ?
♪Avez-vous déjà entendu ça ?♪
♪Ce que nous perdons nous fait grandir♪
Encore froid ?
♪Je refuse de bien me comporter♪
♪Je pense à ton visage,
même si tu n'es qu'en hibernation♪
♪Donnez-moi juste un instant de plus♪
♪En pensant à ton visage,
je souhaite te rembourser ce que je te dois♪
♪Pourquoi n'y a-t-il pas d'éternité ?♪
♪Je pense à ton visage,
si tu étais encore là hier♪
♪Même si ce n'était qu'un instant♪
♪En pensant à ton visage,
je me tiendrais devant toute cette beauté♪
♪S'attardant sur chaque visage souriant♪
Tu vas au travail si vite ?
Pourquoi ne pas prendre un café d'abord ?
Essayez-vous de retenir votre invité
en perdant le deuxième bouton de sa chemise ?
C'est ma chemise.
Pourquoi blâmez-vous la victime ?
Bien.
Vous avez trente secondes
pour préparer le petit-déjeuner.
Sinon, j'irai à la réunion
le ventre vide.
Double expresso.
Croissant réchauffé à 38,2 degrés.
Température corporelle de la nuit dernière.
Il semble alors
Le thermomètre a besoin d'être révisé.
Ma température corporelle normale
est de 36,2 °C.
Alors, laissons-nous faire.
Vérifiez-le tout de suite.
Tan Jianfei, que fais-tu ?
Arrêtez ça.
Arrêt.
Il fait trop chaud.
Monsieur,
La nuit dernière,
Li Shujing a
de nouveau passé la nuit chez M. Tan.
Je sais. Je sais.
Ne
me prononcez plus jamais le nom de cette femme !
Alors,
Devrions-nous continuer à la surveiller ?
Oui.
Compris.
Attendez.
Des nouvelles du vieil homme ?
Pas encore.
(Li Shujing, appel vocal)
(Vous n'êtes pas enregistré(e) dans vos contacts.
Les appels vocaux ne sont pas disponibles. OK)
Li Shujing est impressionnant.
(Groupe Tan)
Qu'est-ce qui amène M. Tan ici ?
Shujing.
À propos d'hier,
Je n'aurais pas dû te forcer.
Monsieur Tan,
Il n'y a pas lieu de s'excuser.
C'était hier.
Je savais que vous seriez aimable.
Ce...
Je n'en reparlerai pas.
Mais nous pouvons certainement encore
continuer à travailler ensemble.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi naïf.
Si je dis que nous pourrions encore coopérer,
Croiriez-vous cela ?
Il est tombé.
Avez-vous besoin que je vous apprenne ?
Comment ramasser les objets ?
Tout d'abord, penchez-vous.
Baissez ensuite la tête.
Après cela, partez.
Ne me harcelez plus.
Li Shujing.
Vous avez joué
la fiancée obéissante
pendant toutes ces années.
Juste pour cette attitude ?
Ne me poussez pas.
Désolé, M. Tan.
Je pensais que tu allais me traiter
de la même manière qu'hier.
Li Shujing.
Mme Li.
Ça va ?
Appelez la sécurité à l'étage.
Il semble que certaines personnes
Je n'ai toujours pas appris
comment se débrouiller seuls.
Désinfectez cet objet
et donnez-le à
une association de protection animale.
Li Shujing,
puisque vous ne montrez aucune pitié,
Moi non plus.
Faites-le maintenant.
♪Un oiseau solitaire qui vole
à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Une fin irréversible♪
♪Perturber le rythme habituel,
tendre des pièges♪
♪Un plateau rempli de pièges♪
♪Graver le passé
dans chaque sourire et chaque mot♪
♪Après la chute, toujours à la recherche♪
♪Les anciennes marques♪
♪Des pages remplies de tentatives
pour cacher le passé♪
♪La page suivante♪
♪Se retourne, révélant ce pays
du bien et du mal♪
♪Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Le chemin que j'ai emprunté♪